[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada de la zona vistas a ver
42 a la real sociedad de hacer un vídeo
rápido porque estoy en el pueblo de mi
madre en sotodosos guadalajara y hay muy
poca cobertura entonces voy a tardar
mucho en subir el vídeo pero bueno he
podido ver desde el minuto 17
no sé qué gol de piqué un centro
perfecto de memphis que ha dejado
muchísimos detalles es un jugador
bastante
de canchero
estos jugadores que no salen de él
difícil que salgan de la masía porque
[Música]
es bastante canchero que creo que no
puede dar alegrías vamos a ver cuál es
su nivel de motivación cuál es su nivel
de esfuerzo en ese sentido en el
esfuerzo se puede fijar en en antoine
griezmann que se le cobra una barbaridad
de dinero en tu sueldo estrella pero que
no se puede reprochar nada en cuanto a
esfuerzo se refiere protagonista martín
breaks wave flipa
dos goles y una asistencia- lo mejor la
asistencia y el walt de cabeza que hay
casi rompen la red un centro perfecto de
de jong que era el 2-0 antes de acabar
la primera parte de la real reclama
falta antes del gol seguramente era pero
hay que decir que el árbitro 200 así nos
ha pitado un arbitraje lamentable como
casi todos los de la liga española a ver
si sale el patético de foto
defendiendo los son muy malos los
árbitros son francamente malos
bueno pues estábamos 20 empezar la
segunda mitad está jugando pedri muy
bien ha fallado un gol
encantado que era un golazo por la
combinación esto es un vaso que combina
mucho tiene muchas paredes
se ha quedado solo jordi adelante muerto
y ha fallado pues
chaval con lo que cobras los deje meter
yo toda la vida he dicho que no tiene
que ver lo que con un jugador con con su
rendimiento pero como ya me tiene hasta
los huevos a partir de ahora no voy a
ser así xicola es un pastón esa la
tienes que meter y hasta no te quieres
bajar el sueldo lo que es ayudar al club
pues esa mete la cola te queda que mete
la otra persona geneto neto cobra una
barbaridad no sé con a seis o siete
millones ha hecho una [__] de partido
increíble ha perdido 200 pelotas pero
200 supongo que como él ha dicho que el
chute para adelante hemos perdido 200
para es así el primer gol ya se veía a
dónde iba a chutar el chaval es de la
mente qué nombre gracioso joseba lo vete
puede chutar ahí estate ahí noté que
está haciendo la estatua el gol del gol
de falta está 230 nos mete el 32 goles
seguido venga a sufrir un gol de falta
vale que es un gol hace increíble un
golpe increíble pero se ve la barrera ha
puesto más la barrera y luego te tira
fatal vete a la [__] tío vete a la
[__] con lo que cobra este tema la
grada con pjanic y con un tití y con y
las
y esta hombre y dos ejemplo y quien
salga iñaki peña o que salga quien sea
pero no la [__] de neto que ha hecho
el ridículo todo el partido [__] y aún
ahora a quien le defienda el no te digo
hay gente que quiere que la aplaudía y
dada [__] me aparta neto y da la
[__] aplaudiendo a neto aprende a
sergi roberto besado telesco con miedo a
este eso se escudó hombre a ver que si
quería un periodista le pregunta sergi
roberto terán al ente instalada en
guarda no no es cierto que los que no
queramos ayudar al club estamos ya
cuatro meses negociando que negociar
y alguien le pregunte usted considera
que el sueldo que cobra es acorde con el
rendimiento que ha dado todos estos años
señor sergi roberto usted considera que
el sueldo que cobra es acorde al
rendimiento que ha dado todos estos años
al cen al que voy a renovar la baja sólo
faltaría que renovamos cobrando 10
millones más
de verdad quitando todas estas esta
gentuza que para mí son gentuza
el proyecto es ilusionante porque hay
muchos jugadores que son ilusionantes
hoy ha jugado único que pone han salido
y ha hecho la falta ésta le saca
amarilla en una que ha robado
perfectamente el balón pero luego con el
pie de atrás que no podía no podía
eliminar lo ha arrollado al de la real
sociedad a él si la saca amarilla ha
habido muchas otras ventajas podrían ser
amarilla o incluso alguna roja porque
los centrales real alentado mucho por
detrás y sobre todo a memphis lo han
frito a patadas
pero bueno
tenemos abanico tenemos muy jóvenes
el diputado te vamos a decir que no ha
debutado
[Música]
bueno pues soy un día para ganar como
haciéndola suya sacando al inglés
quedando un minuto que
no lo vas a cambiar y menos en las
circunstancias actuales del tío irá pido
un delantero no me traéis no me dejáis
jugar con las que me gusta no me dejáis
poner
a un tití appiani que no podemos no
quiere menos hago lo que me hagan hay
que poner cinco defensas cinco defensas
es decir a como ya sabemos cómo es
preocupante un poco preocupante el tema
éste de que no se han metido dos goles
con nada igual que año pasado que con
nada no metiendo cole ya sufrir pero
ilusionante el que hayamos metido 4
curioso de break away insisto
que lo normal es que saliera porque tú
lo ves jugar y no es jugador para el
barça aunque haya hecho un partidazo
igual yo que soy igual
[Música]
con toda la motivación del mundo y
no sé
lo que sí tenemos lo que tenemos tenemos
en el banquillo a rayman as tenemos los
jugadores que tenemos es que esto es lo
que hay
al menos pues por lo que he visto la
gente del campo animando mucho apro
viendo mucho
está bien a la mayoría se lo merecen hay
que aplaudirles y hoy que se ha ganado y
otros días que perderemos porque no
habrá días que el rival simplemente
simplemente será mejor
será mejor y te ganará pero bueno esto
ya hemos visto todos
todos estos años sobre todo en europa
cuatro goles público de nuevo en el camp
nou muy buena noticia
tenemos vuelta de apetito efe
[Música]
también hemos visto a pedrique
que parece un súper veterano
y
y bueno un poco poco más
ilusionado no sé si es la paz de
institucional que llevo todo el día
esperando que juegue el barça que ya os
digo que sí que no quiero saber nada del
pc no quiero saber nada
no veo nada de mes sino que es nada de
hecho diría que estoy enfadado con mes y
aunque sea injusto pero es tiempo con mí
si no quiere saber nada cada vez que
entra tweet es en mis cosas hay
abrazándose con sexo ramón humedad sea
vómito vómito vamos a saber nada a
muerte con los nuestros a muerte con los
que tenemos son los que son
habla que con estos tíos habrá que pedir
que lidere a griezmann habrá que pedir
que cuando vuelva a coutinho haga algo
habrá que pedir que los que cobran el
pastizal
resuelvan los partidos y hay mucha gente
ahí cobrando pastizales hay mucha gente
ahí para resolver partidos
hemos ganado
[Música]
importante importante estudiar después
del mega berrinche hoy otro amigo me
decía que había llorado a mares viendo
de pemex y como no imposible hacerlo han
pasado ya varios días
yo personalmente sigo en shock
pero por encima de todo está él
el escudo del barça está el barça y
están los que se han quedado
força barça
[Música]